## Добро пожаловать! [сайт](https://rusy233-ms.github.io/FandomBot/)
Если вы попали сюда, то значит, что хотите сделать такого же бота, как и у меня. 

Для этого нужно сделать (читайте внимательно):

1. Скачать Ruby [здесь](https://rubyinstaller.org/downloads/). Нужно выбрать файл `Ruby+Devkit+2.4.4-1-(x86)` или `Ruby+Devkit+2.4.4-1-(x64)` в зависимости от разрядности вашей системы. 
2. Установить Ruby. В окне установщика оставляем галочки `Add Ruby executables to PATH` и `Associate .rb and .rbw` и нажимаем `Install`. 
3. В следующем окне оставляем галочку с компонентом `MSYS2`. И нажимаем `Install`. 
4. После того, как Ruby установится, оставляем галочку и нажимаем `Finish`. 
5. Откроется командная строка. В ней пишем цифру `1` и нажимаем `Enter`. После того, как появится надпись `Sucesfully installed!`, закрываем это окно. 
6. Скачиваем архив с ботом [здесь](https://github.com/Rusy233-ms/FandomBot/archive/master.zip). После чего распаковываем его в папку с ботом. 
7. Открываем командную строку, и пишем в неё `cd C:/<путь к боту>` (у меня это C:/FandomBot). 
8. Пишем в командную строку `gem install httparty`. После того, как будет написано `2 gems installed`, можно приступать к следующему шагу. 
9. Пишем в командную строку `gem install discordrb`. После того, как будет написано `2 gems installed`, можно приступать к следующему шагу.
10. Редактируем файл `cfg.json`, и вместо значения `TOKEN` пишем токен бота, полученный на [этой](https://discordapp.com/developers/applications/me) странице. 
11. В командной строке пишем `ruby start.rb`. И ваш бот будет в сети. Для получения списка команд мы пишем `!get`help` в чате Discord. 

Вот и всё.
